Сделано:
время загрузки mp4 для прогрессбара +
https://music.youtube.com/play - разобарться с такими урлами +
всплавающее окно с выбором перезаписи папки или отменой +
проверить есть ли уже такой файл, msg box ! +
подсказывать, если ссылка на плейлист, а радио на видео +
сделать один main универсальный в tk +
убирать (official video)/(official) +
video в корень баг +
поискать еще что убирать с названия +
иконка (при работе программы есть своя иконка, но еще нет ярлыка) +
запоминать в кеш (в файлик) последний выбранный путь или дефолт +
фокус после меседж бокса на инпут +
msg box for escape app +


В процессе:
возможность скачать видео или мп3 (видео +, плейлист +)
UI:
    destination input +
    destination tree +
        папку поменять на пользовательскую  (mac +)
        показывать выбранный путь (mac +)

На потом:
Welcome you to pie :)
тесты
архитектура
фон
убрать задержку при запуске (иногда есть, иногда нет) !
создание имени файла по названию и автору!
    аудио +
    видео
списки плейлистов обрабатывать (апи, из файла? json, короче)
платная и бесплатная версия
разнести tkin на handlers
сделать возможным использовать как конвертор
профиль для авторизации google disk, чекбокс на выгрузку скачанного в облако
забрать что-то с из облака ? +-

Несется:
папки дефолтные для скачанных видео/mp3 !
сделать выпадашку с выбором качества видео
добавить кнопку 'сброс'
показывать кол-во треков в плейлисте
показывать сколько загрузилось?

multiprocessing на каждый
    трек +
    видос


*
качество пока только для видео?
переделать логику - сначала скачиваем в одноименную папку, и если все ок
    - только тогда удаляем старую папку

